¿Qué? ¿Es campeón del concurso distrital?
Eso significa que él es el arroz frito con huevo.
maestro cocinero.
¿Cómo podría ser un maestro de cocina?
Es sólo un camarero.
Caballeros, acabo de conocer al maestro de cocina, y
Definitivamente no es él.
¿Entonces quién eres?
Soy la nieta de Owen Walker,
el dios culinario.
No les mentiría a todos.
Señores, mi maestro aún no ha regresado.
Por favor, no dejes que este camarero le robe el
identidad.
Si es el maestro de cocina o no
lo sabemos perfectamente.
¿Quién eres tú para entrometerte?
en nuestro negocio?
El Maestro Noah debe preferir la paz y la
tranquilidad.
y no quiere que lo molesten,
Por eso oculta su identidad.
Maestro Noah, hemos hecho nuestra oferta.
Esperamos que haga su elección.
Señores,
No he ganado tales recompensas.
yo realmente
no tengo la fuerza para
estar a la altura de sus expectativas.
Ah,
verdaderamente un hombre
por encima de las preocupaciones mundanas.
Hemos ofrecido una riqueza tan sustancial,
sin embargo, él permanece impasible.
Al maestro Noah le importa poco la fama.
Parece que nuestra oferta fue demasiado vulgar.
¿Eh?
Dicen que los ricos son mentalmente
inestable, pero esto es más que inestable.
¡Claramente les falta un tornillo!
Realmente no es que me sea indiferente
fama y fortuna.
Sólo conozco mis limitaciones.
Con mi nivel de habilidad, realmente
No merezco tu oferta.
Tus esposas no son fáciles de complacer.
No quiero terminar siendo convocado por ti rico
chicos y afrontar las consecuencias.
nunca imaginé
El Maestro Noah sería muy humilde.
Él no es alguien tan mundano.
personas como nosotros pueden compararse.
¡Increíble!